Repository: discord-py-interactions/discord-py-interactions
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api.models.flags.po
Languages: zh_hant

source: Flag Bitshift Models
zh_hant: 標記位移模型

source: An integer flag bitshift object representing flags respective for each gateway intent type.
zh_hant: 一個整數標記位移物件，代表每個gateway意圖類型的標記。

source: Member Type
zh_hant: 成員類型

source: Valid values are as follows:
zh_hant: 有效值如下：

source: An integer flag bitshift object representing the different application flags given by Discord.
zh_hant: 一個整數標記位移物件，代表Discord給予的不同應用程式標記。

source: An enumerable object representing Discord status icons that a user may have.
zh_hant: 一個可枚舉物件，代表使用者可能有的Discord狀態圖示。

source: The :class:`~enum.Enum` and its members also have the following methods:
zh_hant: 該 :class:`~enum.Enum` 和它的成員也有以下函數：

source: Generate the next value when not given.
zh_hant: 當沒有給定時生成下一個值。

source: name: the name of the member start: the initial start value or None count: the number of existing members last_value: the last value assigned or None
zh_hant: name: 成員名稱 start: 初始起始值或None count: 現有成員數 last_value: 最後分配的值或None

source: An integer flag bitshift object representing the different user flags given by Discord.
zh_hant: 一個整數標記位移物件，代表Discord給予的不同使用者標記。

source: An integer flag bitshift object representing the different member permissions given by Discord.
zh_hant: 一個整數標記位移物件，代表Discord給予的不同成員權限。
